# Laravel Dusk

## 简介

Laravel Dusk 提供了一个表现力强、易于使用的浏览器自动化和测试 API。默认情况下，Dusk 不需要你在机器上安装 JDK 或 Selenium。相反，Dusk 使用一个独立的 [ChromeDriver](https://sites.google.com/a/chromium.org/chromedriver/home) 安装。不过，你可以自由使用任何其他与 Selenium 兼容的驱动程序。

## 安装

首先，你应当添加 `laravel/dusk` 到你的项目的 Composer 依赖文件：

```bash
composer require --dev laravel/dusk
```

{% hint style="danger" %}

如果你手动注册 Dusk 的服务提供商，则应当 **从不** 在生产环境中注册它，因为这样做可能导致恶意的用户能够对你的应用程序进行认证。

{% endhint %}

安装完 Dusk 包后，运行 `dusk:install` Artisan 命令：

```bash
php artisan dusk:install
```

在你的 `tests` 目录中创建一个 `Browser` 目录，并包含一个示例测试。接下来，在你的 `.env` 文件中设置 `APP URL` 环境变量。此值应匹配用于在浏览器中访问你的应用程序的 URL。

要运行你的测试，使用 `dusk` Artisan 命令。`dusk` 命令接受任何参数，接受的参数也可以是 `phpunit` 命令：

```bash
php artisan dusk
```

***

如果你上次运行 `dusk` 命令时出现测试失败，可以先使用 `dusk:failed` 命令重新运行失败的测试，以节省你的时间：

```bash
php artisan dusk:fails
```

### 管理 ChromeDriver 安装

如果你想安装与 Laravel Dusk 不同版本的 ChromeDriver，你可以使用 `dusk:chrome-driver` 命令：

```bash
# 为你的操作系统安装最新版本的 ChromeDriver...
php artisan dusk:chrome-driver

# 为你的操作系统安装一个给定版本的 ChromeDriver...
php artisan dusk:chrome-driver 74

# 为所有支持的操作系统安装一个指定版本的 ChromeDriver...
php artisan dusk:chrome-driver --all
```

{% hint style="danger" %}

Dusk 要求 `chromedriver` 二进制文件可执行。如果你在运行 Dusk 时遇到问题，你应确保使用以下命令执行二进制文件：`chmod -R 0755 vendor/laravel/dusk/bin/`。

{% endhint %}

### 使用其它浏览器

默认情况下，Dusk 使用 Google Chrome 和独立 [ChromeDriver](https://sites.google.com/a/chromium.org/chromedriver/home) 安装以运行你的浏览器测试。然而，你可以启动你自己的 Selenium 服务器，并针对任何你希望的浏览器运行测试。

开始使用前，打开你的 `test/DuskTestCase.php` 文件，该文件是你的应用程序的基本 Dusk 测试用例。在此文件中，你能移除对 `startChromeDriver` 方法的调用。这将阻止 Dusk 自动启动 ChromeDriver：

```php
/**
 * 为 Dusk 测试执行准备。
 *
 * @beforeClass
 * @return void
 */
public static function prepare()
{
    // static::startChromeDriver();
}
```

接下来，你可以修改 `driver` 方法去连接你选择的 URL 和端口。此外，你可以修改应传递给 WebDriver 的『期望功能』：

```php
/**
 * 创建 RemoteWebDriver 实例。
 *
 * @return \Facebook\WebDriver\Remote\RemoteWebDriver
 */
protected function driver()
{
    return RemoteWebDriver::create(
        'http://localhost:4444/wd/hub', DesiredCapabilities::phantomjs()
    );
}
```

## 起步

### 生成测试

要生成 Dusk 测试，使用 `dusk:make` 命令。生成的测试将放置在 `tests/Browser` 目录：

```bash
php artisan dusk:make LoginTest
```

### 运行测试

要运行你的浏览器测试，使用 `dusk` Artisan 命令：

```bash
php artisan dusk
```

***

如果你上次运行 `dusk` 命令时出现测试失败，你可以首先使用 `dusk:fails` 命令来重新运行失败测试来节省你的时间：

```bash
php artisan dusk:fails
```

***

`dusk` 命令接受通过 PHPUnit 测试运行通常接受的任何参数，允许你仅运行给定 [组](https://phpunit.de/manual/current/en/appendixes.annotations.html#appendixes.annotations.group) 的测试：

```bash
php artisan dusk --group=foo
```

***

### 手动启动 ChromeDriver

默认情况下，Dusk 将自动尝试启动 ChromeDriver。如果这不工作于你的特定系统，你可以在运行 `dusk` 命令之前手动启动 ChromeDriver。如果你选择手动启动 ChromeDriver，你应当注释你的 `tests/DuskTestCase.php` 文件的以下行：

```php
/**
 * 为 Dusk 测试执行准备。
 *
 * @beforeClass
 * @return void
 */
public static function prepare()
{
    // static::startChromeDriver();
}
```

***

此外，如果你在 9515 以外的端口上启动 ChromeDriver，你应当修改相同类的 `driver` 方法：

```php
/**
 * 创建 RemoteWebDriver 实例。
 *
 * @return \Facebook\WebDriver\Remote\RemoteWebDriver
 */
protected function driver()
{
    return RemoteWebDriver::create(
        'http://localhost:9515', DesiredCapabilities::chrome()
    );
}
```

### 环境处理

要强制 Dusk 在运行测试时使用其自己的环境文件，在你的项目的根目录中创建一个 `.env.dusk.{environment}` 文件。例如，如果你要从你的 `local` 环境中启动 `dusk` 命令，你应创建一个 `.env.dusk.local` 文件。

运行测试时，Dusk 会备份你的 `.env` 文件并将 Dusk 环境重命名为 `.env`。测试完成后，将还原你的 `.env` 文件。

### 创建浏览器

为了开始使用，让我们编写一个测试来验证我们可以登录到我们的应用程序。生成测试后，我们可以修改它以导航到登录页，输入一些凭证，然后单击『登录』按钮。要创建浏览器实例，调用 `browse` 方法：

```php
<?php

namespace Tests\Browser;

use App\User;
use Tests\DuskTestCase;
use Laravel\Dusk\Chrome;
use Illuminate\Foundation\Testing\DatabaseMigrations;

class ExampleTest extends DuskTestCase
{
    use DatabaseMigrations;

    /**
     * 一个基本的浏览器测试实例。
     *
     * @return void
     */
    public function testBasicExample()
    {
        $user = factory(User::class)->create([
            'email' => 'taylor@laravel.com',
        ]);

        $this->browse(function ($browser) use ($user) {
            $browser->visit('/login')
                    ->type('email', $user->email)
                    ->type('password', 'password')
                    ->press('Login')
                    ->assertPathIs('/home');
        });
    }
}
```

***

如上所述，`browse` 方法接受一个回调。浏览器实例将通过 Dusk 自动传递到此回调，它是用于与你的应用程序进行交互和进行断言的主要对象。

{% hint style="info" %}

此测试可用于测试通过 `make:auth` Artisan 命令生成的登录屏幕。

{% endhint %}

#### 创建多个浏览器

有时你可能需要多个浏览器才能正确执行测试。例如，可能需要多个浏览器来测试与 Web 套接字交互的聊天屏幕。要创建多个浏览器，在给定的 `browse` 方法的回调签名中『询问』多个浏览器：

```php
$this->browse(function ($first, $second) {
    $first->loginAs(User::find(1))
          ->visit('/home')
          ->waitForText('Message');

    $second->loginAs(User::find(2))
           ->visit('/home')
           ->waitForText('Message')
           ->type('message', 'Hey Taylor')
           ->press('Send');

    $first->waitForText('Hey Taylor')
          ->assertSee('Jeffrey Way');
});
```

***

#### 调整浏览器窗口大小

你可以使用 `resize` 方法调整浏览器窗口的大小：

```php
$browser->resize(1920, 1080);
```

***

`maximize` 方法可用于最大化浏览器窗口：

```php
$browser->maximize();
```

### 浏览器宏

## 与元素交互

## 可用的断言

## 页面

## 组件

## 持续集成
