# URL

## 简介

Laravel 提供了几个助手函数去协助你为应用程序生成 URL。当在你的模板和 API 响应构建链接，或对应用程序的其它部分生成重定向响应时，这些大部分是有用的。

## 基础

### 生成基本 URL

`url` 助手函数用于为应用程序生成任意的 URL。生成的 URL 将自动使用来自当前请求的模式（HTTP 或 HTTPS）和主机：

```php
$post = App\Post::find(1);

echo url("/posts/{$post->id}");

// http://example.com/posts/1
```

### 访问当前 URL

如果没有路径提供给 `url` 助手函数，则返回一个 `Illuminate\Routing\UrlGenerator` 实例，允许你访问关于当前 URL 的信息：

```php
// Get the current URL without the query string...
echo url()->current();

// Get the current URL including the query string...
echo url()->full();

// Get the full URL for the previous request...
echo url()->previous();
```

这些方法中的每一个还可以通过 `URL` [facade](https://laravel.com/docs/5.8/facades) 访问：

```php
use Illuminate\Support\Facades\URL;

echo URL::current();
```

## 命名路由的 URL

`route` 助手函数可以用于生成命名路由的 URL。命名路由允许你去生成 URL 而不必耦合到路由上定义的实际 URL。因此，如果路由的 URL 改变，则不需要对 `route` 函数调用进行更改。例如，假设你的应用程序包含一个像如下这样定义的路由：

```php
Route::get('/post/{post}', function () {
    //
})->name('post.show');
```

要生成此路由的一个 URL，你可以像这样使用 `route` 助手函数：

```php
echo route('post.show', ['post' => 1]);

// http://example.com/post/1
```

你将经常使用 [Eloquent 模型](https://laravel.com/docs/5.8/eloquent) 的主键生成 URL。为了这个原因，你可以将 Eloquent 模型作为参数值传递。`route` 助手函数将自动提取模型的主键：

```php
echo route('post.show', ['post' => $post]);
```

`route` 助手函数还可以用于为具有多个参数的路由生成 URL：

```php
Route::get('/post/{post}/comment/{comment}', function () {
    //
})->name('comment.show');

echo route('comment.show', ['post' => 1, 'comment' => 3]);

// http://example.com/post/1/comment/3
```

### 签名的 URL

Laravel 允许你对命名的路由轻松创建『签名』URL。这些 URL 有一个『签名』哈希附加到查询字符串，它允许 Laravel 去验证 URL 自创建以来还未被修改。签名的 URL 为可公开访问但需要一层防止 URL 操作保护的路由尤其有用。

例如，你可以使用签名的 URL 去实现一个发送到客户的邮箱的公开『取消订阅』链接。要创建命名路由的签名 URL，使用 `URL` facade 的 `signedRoute` 方法：

```php
use Illuminate\Support\Facades\URL;

return URL::signedRoute('unsubscribe', ['user' => 1]);
```

如果你想生成过期的临时签名的路由 URL，你可以使用 `temporarySignedRoute` 方法：

```php
use Illuminate\Support\Facades\URL;

return URL::temporarySignedRoute(
    'unsubscribe', now()->addMinutes(30), ['user' => 1]
);
```

#### 验证签名的路由请求

要验证一个即将到来的请求有一个有效的签名，你应该在即将到来的 `Request` 上调用 `hasValidSignature` 方法：

```php
use Illuminate\Http\Request;

Route::get('/unsubscribe/{user}', function (Request $request) {
    if (! $request->hasValidSignature()) {
        abort(401);
    }

    // ...
})->name('unsubscribe');
```

或者，你可以将 `Illuminate\Routing\Middleware\ValidateSignature` 中间件分配到路由。如果它已经不存在，你应该在你的 HTTP 内核的 `routeMiddleware` 数组中为此中间件分配一个键名：

```php
/**
 * 应用程序的路由中间件。
 *
 * 这些中间件可以分配到组或独立使用。
 *
 * @var array
 */
protected $routeMiddleware = [
    'signed' => \Illuminate\Routing\Middleware\ValidateSignature::class,
];
```

一旦你在你的内核中注册了中间件，你可以附加它到路由上。如果即将到来的请求没有一个有效签名，中间件将自动返回一个 `403` 错误响应：

```php
Route::post('/unsubscribe/{user}', function (Request $request) {
    // ...
})->name('unsubscribe')->middleware('signed');
```

## 控制器动作 URL

`action` 函数为给定的控制器动作生成 URL。你无需传递控制器的完整命名空间。相反，传递相对于 `App\Http\Controllers` 命名空间的控制器类名：

```php
$url = action('HomeController@index');
```

你还可以引用具有『可调用的』数组语法的动作：

```php
use App\Http\Controllers\HomeController;

$url = action([HomeController::class, 'index']);
```

如果控制器方法接受路由参数，你可以将它们作为第二个参数传递到函数上：

```php
$url = action('UserController@profile', ['id' => 1]);
```

## 默认值

对于某些应用程序，你可能希望为某些 URL 参数指定请求范围的默认值。例如，假设你的许多路由定义了 `{locale}` 参数：

```php
Route::get('/{locale}/posts', function () {
    //
})->name('post.index');
```

每次调用 `route` 助手函数时总是传递 `locale` 是很麻烦的。因此，你可以使用 `URL::defaults` 方法为此参数去定义一个默认值，这个默认值在当前请求期间总是被应用。你可能希望从 [路由中间件](https://laravel.com/docs/5.8/middleware#assigning-middleware-to-routes) 调用此方法以便于访问当前请求：

```php
<?php

namespace App\Http\Middleware;

use Closure;
use Illuminate\Support\Facades\URL;

class SetDefaultLocaleForUrls
{
    public function handle($request, Closure $next)
    {
        URL::defaults(['locale' => $request->user()->locale]);

        return $next($request);
    }
}
```

一旦设置了 `locale` 参数的默认值，就不再需要通过 `route` 助手函数生成 URL 时传递其值。
