# 邮件

## 简介

Laravel 在流行的 [SwiftMailer](https://swiftmailer.symfony.com/) 库上提供了一个干净、简单的 API，带有 SMTP、Mailgun、Postmark、SparkPost、Amazon SES 和 `sendmail` 驱动程序，允许你快速开始通过你选择的本地或基于云的服务发送邮件。

### 驱动先决条件

基于 API 的驱动程序（如：Mailgun、SparkPost 和 Postmark）通常比 SMTP 服务器更简单、更快。如果可能，你应该使用这些驱动程序中的一个。所有 API 驱动程序都需要 Guzzle HTTP 库，它可以通过 Composer 包管理器安装：

```php
composer require guzzlehttp/guzzle
```

### Mailgun 驱动

要使用 Mailgun 驱动程序，首先安装 Guzzle，然后将 `config/mail.php` 配置文件中的 `driver` 选项设置为 `mailgun`。接下来，验证 `config/services.php` 配置文件是否包含以下选项：

```php
'mailgun' => [
    'domain' => 'your-mailgun-domain',
    'secret' => 'your-mailgun-key',
],
```

如果你不使用『US』[Mailgun 区域](https://documentation.mailgun.com/en/latest/api-intro.html#mailgun-regions)，你可以在 `services` 配置文件中定义你的区域端点：

```php
'mailgun' => [
    'domain' => 'your-mailgun-domain',
    'secret' => 'your-mailgun-key',
    'endpoint' => 'api.eu.mailgun.net',
],
```

### Postmark 驱动

要使用 Postmark 驱动程序，请通过 Composer 安装 Postmark 的 SwiftMailer 传输：

```bash
composer require wildbit/swiftmailer-postmark
```

接下来，安装 Guzzle 并将 `config/mail.php` 配置文件中的 `driver` 选项设置为 `postmark`。最后，验证 `config/services.php` 配置文件是否包含以下选项：

```php
'postmark' => [
    'token' => 'your-postmark-token',
],
```

### SparkPost 驱动

要使用 SparkPost 驱动程序，首先安装 Guzzle，然后将 `config/mail.php` 配置文件中的 `driver` 选项设置为 `sparkpost`。接下来，验证 `config/services.php` 配置文件是否包含以下选项：

```php
'sparkpost' => [
    'secret' => 'your-sparkpost-key',
],
```

如果需要，你还可以配置应该使用哪个 [API 端点](https://developers.sparkpost.com/api/#header-endpoints)：

```php
'sparkpost' => [
    'secret' => 'your-sparkpost-key',
    'options' => [
        'endpoint' => 'https://api.eu.sparkpost.com/api/v1/transmissions',
    ],
],
```

### SES 驱动

要使用 Amazon SES 驱动程序，你必须首先安装 Amazon AWS PHP SDK。你可以通过在 `composer.json` 文件的 `require` 部分添加以下行来安装这个库，并运行 `composer update` 命令：

```bash
"aws/aws-sdk-php": "~3.0"
```

接下来，将 `config/mail.php` 配置文件中的 `driver` 选项设置为 `ses` 并验证 `config/services.php` 配置文件是否包含以下选项：

```php
'ses' => [
    'key' => 'your-ses-key',
    'secret' => 'your-ses-secret',
    'region' => 'ses-region',  // e.g. us-east-1
],
```

如果在执行 SES `SendRawEmail` 请求时需要包含 [其他选项](https://docs.aws.amazon.com/aws-sdk-php/v3/api/api-email-2010-12-01.html#sendrawemail)，可以在 `ses` 配置中定义一个 `options` 数组：

```php
'ses' => [
    'key' => 'your-ses-key',
    'secret' => 'your-ses-secret',
    'region' => 'ses-region',  // e.g. us-east-1
    'options' => [
        'ConfigurationSetName' => 'MyConfigurationSet',
        'Tags' => [
            [
                'Name' => 'foo',
                'Value' => 'bar',
            ],
        ],
    ],
],
```

## 生成邮件

在 Laravel 中，你的应用程序发送的每种类型的电子邮件都表示为『可邮寄』类。这些类存储在 `app/Mail` 目录中。如果你在应用程序中没有看到此目录，请不要担心，因为在使用 `make:mail` 命令创建第一个可邮寄类时将为你生成该目录：

```bash
php artisan make:mail OrderShipped
```

## 编写邮件

所有可邮件类的配置都在 `build` 方法中完成。在此方法中，您可以调用各种方法，如：`from`、`subject`、`view` 和 `attach` 来配置电子邮件的表示和传递。

### 配置发件人

#### 使用 `from` 方法

首先，让我们浏览配置电子邮件的发件人。或者，换句话说，谁将成为电子邮件『来自』的人。有两种配置发件人的方法。首先，你可以在邮寄类的 `build` 方法中使用 `from` 方法：

```php
/**
 * 构建消息。
 *
 * @return $this
 */
public function build()
{
    return $this->from('example@example.com')
                ->view('emails.orders.shipped');
}
```

#### 使用全局 `from` 地址

但是，如果你的应用程序对其所有电子邮件使用相同的『发件人』地址，则在你生成的每个可邮寄类中调用 `from` 方法会变得很麻烦。相反，你可以在 `config/mail.php` 配置文件中指定全局『发件人』地址。如果在可邮寄类中未指定其他『发件人』地址，则将使用此地址：

```php
'from' => ['address' => 'example@example.com', 'name' => 'App Name'],
```

此外，你可以在 `config/mail.php` 配置文件中定义全局『reply_to』地址：

```php
'reply_to' => ['address' => 'example@example.com', 'name' => 'App Name'],
```

### 配置视图

在可邮件类的 `build` 方法中，你可以使用 `view` 方法指定渲染电子邮件内容时应该使用哪个模板。由于每个电子邮件通常使用一个 [Blade 模板](https://laravel.com/docs/5.8/blade) 来渲染其内容，所以在构建电子邮件的 HTML 时，你可以使用 Blade 模板引擎的全部功能和方便：

```php
/**
 * 构建消息。
 *
 * @return $this
 */
public function build()
{
    return $this->view('emails.orders.shipped');
}
```

{% hint style="info" %}

你可能希望创建一个 `resources/views/emails` 目录来存放你的所有电子邮件模板；但是，你可以在 `resources/views` 目录中随意放置它们。

{% endhint %}

#### 纯文本邮件

如果希望定义电子邮件的纯文本版本，你可以使用 `text` 方法。与 `view` 方法一样，`text` 方法接受一个模板名称，该名称将用于渲染电子邮件的内容。你可以自由地定义消息的 HTML 和纯文本版本：

```php
/**
 * 构建消息。
 *
 * @return $this
 */
public function build()
{
    return $this->view('emails.orders.shipped')
                ->text('emails.orders.shipped_plain');
}
```

### 视图数据

#### 通过公共属性

通常，你希望将一些数据传递给视图，以便在渲染电子邮件的 HTML 时使用。有两种方法可以使数据对你的视图可用。首先，在你的可邮寄类上定义的任何公共属性都将自动提供给视图。因此，例如，您可以将数据传递到可邮寄类的构造函数中，并将该数据设置为该类上定义的公共属性：

```php
<?php

namespace App\Mail;

use App\Order;
use Illuminate\Bus\Queueable;
use Illuminate\Mail\Mailable;
use Illuminate\Queue\SerializesModels;

class OrderShipped extends Mailable
{
    use Queueable, SerializesModels;

    /**
     * 订单实例。
     *
     * @var Order
     */
    public $order;

    /**
     * 创建一个新的消息实例。
     *
     * @return void
     */
    public function __construct(Order $order)
    {
        $this->order = $order;
    }

    /**
     * 构建消息。
     *
     * @return $this
     */
    public function build()
    {
        return $this->view('emails.orders.shipped');
    }
}
```

一旦数据被设置为公共属性，它将自动在视图中可用，因此您可以像访问 Blade 模板中的任何其他数据一样访问它：

```php
<div>
    Price: {{ $order->price }}
</div>
```

#### 通过 `with` 方法

如果你想在发送到模板之前自定义电子邮件数据的格式，可以通过 `with` 方法手动将数据传递给视图。通常，你仍然会通过可邮寄类的构造函数传递数据；但是，你应该将此数据设置为 `protected` 或 `private` 属性，这样模板就不会自动获得这些数据。然后，在调用 `with` 方法时，传递你希望提供给模板的数据数组：

```php
<?php

namespace App\Mail;

use App\Order;
use Illuminate\Bus\Queueable;
use Illuminate\Mail\Mailable;
use Illuminate\Queue\SerializesModels;

class OrderShipped extends Mailable
{
    use Queueable, SerializesModels;

    /**
     * 订单实例。
     *
     * @var Order
     */
    protected $order;

    /**
     * 创建一个新的消息实例。
     *
     * @return void
     */
    public function __construct(Order $order)
    {
        $this->order = $order;
    }

    /**
     * 构建消息。
     *
     * @return $this
     */
    public function build()
    {
        return $this->view('emails.orders.shipped')
                    ->with([
                        'orderName' => $this->order->name,
                        'orderPrice' => $this->order->price,
                    ]);
    }
}
```

一旦数据被传递给 `with` 方法，它将自动在视图中可用，因此你可以像访问 Blade 模板中的任何其他数据一样访问它：

```php
<div>
    Price: {{ $orderPrice }}
</div>
```

### 附件

#### 从磁盘附加文件

#### 原始数据附件

### 内联附件

#### 嵌入原始数据附件

### 自定义 SwiftMailer 消息

## Markdown 邮件

## 发送邮件

## 渲染邮件

## 本地化邮件

## 邮件 & 本地开发

## 事件
