# 编译资产（Mix）

## 简介

[Laravel Mix](https://github.com/JeffreyWay/laravel-mix) 提供了一个流畅的 API，用于使用几种常见的 CSS 和 JavaScript 预处理器为你的 Laravel 应用程序定义 Webpack 构建步骤。通过简单的方法链式调用，你可以流畅地定义资产管道。例如：

```js
mix.js('resources/js/app.js', 'public/js')
   .sass('resources/sass/app.scss', 'public/css');
```

如果你对开始使用 Webpack 和资产编译感到困惑和不知所措，那么你一定会喜欢 Laravel Mix。但是，在开发应用程序时不需要使用它；你可以自由使用任何你想要的资产管道工具，甚至根本不使用任何资产管道工具。

## 安装 & 设置

### 安装 Node

在触发 Mix 之前，必须首先确保计算机上已安装 Node.js 和 NPM。

```bash
node -v
npm -v
```

默认情况下，Laravel Homestead 包含你需要的一切；但是，如果你不使用 Vagrant，那么你可以从下载页面使用简单的图形安装器轻松安装 Node 和 NPM 的最新版本。

### Laravel Mix

唯一剩下的步骤是安装 Laravel Mix。在 Laravel 的全新安装中，你将在目录结构的根目录中找到 `package.json` 文件。默认的 `package.json` 文件包含起步所需的一切。可以把它想象成你的 `composer.json` 文件，除了它定义了 Node 依赖而不是 PHP。你可以通过运行来安装它引用的依赖项：

```bash
npm install
```

## 运行 Mix

Mix 是 [Webpack](https://webpack.js.org/) 之上的配置层，因此要运行 Mix 任务，你只需执行默认的 Laravel `package.json` 文件中包含的一个 NPM 脚本：

```bash
// Run all Mix tasks...
npm run dev

// Run all Mix tasks and minify output...
npm run production
```

### 监视资产的变化

`npm run watch` 命令将继续在终端中运行，并监视所有相关文件的更改。然后，Webpack 会在检测到更改时自动重新编译你的资产：

```bash
npm run watch
```

你可能会发现，在某些环境中，当你的文件更改时，Webpack 并不更新。如果你的系统是这种情况，请考虑使用 `watch-poll` 命令：

```bash
npm run watch-poll
```

## 使用样式表

`webpack.mix.js` 文件是所有资产编译的入口点。可以把它想象成 Webpack 的轻量级配置包装器。可以将混合任务链接在一起，以准确定义应该如何编译资产。

### Less

`less` 方法可以用来将编译 [less](http://lesscss.org/) 成 CSS。让我们编译主要的 `app.less` 文件为 `public/css/app.css`。

```js
mix.less('resources/less/app.less', 'public/css');
```

对 `less` 方法的多次调用可用于编译多个文件：

```js
mix.less('resources/less/app.less', 'public/css')
   .less('resources/less/admin.less', 'public/css');
```

如果希望自定义编译后的 CSS 的文件名，你可以将完整的文件路径作为第二个参数传递给 `less` 方法：

```js
mix.less('resources/less/app.less', 'public/stylesheets/styles.css');
```

如果你需要覆盖 [底层的 Less 插件选项](https://github.com/webpack-contrib/less-loader#options)，你可以传递一个对象到 `mix.less()` 作为其第三个参数：

```js
mix.less('resources/less/app.less', 'public/css', {
    strictMath: true
});
```

### Sass

`sass` 方法允许你编译 [Sass](https://sass-lang.com/) 为 CSS。你可以像这样使用此方法：

```js
mix.sass('resources/sass/app.scss', 'public/css');
```

同样，像 `less` 方法一样，你可以将多个 Sass 文件编译到它们各自的 CSS 文件中，甚至可以自定义 CSS 结果的输出目录：

```js
mix.sass('resources/sass/app.sass', 'public/css')
   .sass('resources/sass/admin.sass', 'public/css/admin');
```

附加的 [Node-Sass 插件选项](https://github.com/sass/node-sass#options) 可以作为第三个参数提供：

```js
mix.sass('resources/sass/app.sass', 'public/css', {
    precision: 5
});
```

### Stylus

类似于 Less 和 Sass，`stylus` 方法允许你将 [Stylus](http://stylus-lang.com/) 编译为 CSS：

```js
mix.stylus('resources/stylus/app.styl', 'public/css');
```

你也可以安装额外的 Stylus 插件，比如 [Rupture](https://github.com/jescalan/rupture)。首先，通过 NPM（`npm install rupture`）安装插件，然后再调用 `mix.stylus()` 时包含它：

```js
mix.stylus('resources/stylus/app.styl', 'public/css', {
    use: [
        require('rupture')()
    ]
});
```

### PostCSS

[PostCSS](https://postcss.org/)，一个转换你的 CSS 的强大工具，包含在开箱即用的 Laravel Mix 中。默认情况下，Mix 利用流行的 [Autoprefixer](https://github.com/postcss/autoprefixer) 插件自动应用所有必要的 CSS3 供应商前缀。但是，你可以自由添加任何适合你的应用程序的附加插件。首先，通过 NPM 安装所需的插件，然后在你的 `webpack.mix.js` 文件中引用它：

```js
mix.sass('resources/sass/app.scss', 'public/css')
   .options({
        postCss: [
            require('postcss-css-variables')()
        ]
   });
```

### Plain CSS

如果你只想将一些纯 CSS 样式表连接到一个文件中，可以使用 `styles` 方法。

```js
mix.styles([
    'public/css/vendor/normalize.css',
    'public/css/vendor/videojs.css'
], 'public/css/all.css');
```

### URL 处理

由于 Laravel Mix 构建于 Webpack 之上，因此了解一些 Webpack 概念非常重要。对于 CSS 编译，Webpack 将重写和优化样式表中的任何 `url()` 调用。虽然这可能听起来很奇怪，但它是一个非常强大的功能。 想象一下，我们想要编译包含图像相对 URL 的 Sass：

```css
.example {
    background: url('../images/example.png');
}
```

{% hint style="danger" %}

任何给定 `url()` 方法的绝对路径将从 URL 重写中排除。例如：`url('/images/thing.png')` 或 `url('http://example.com/images/thing.png')` 将不会修改。

{% endhint %}

默认情况下，Laravel Mix 和 Webpack 会找到 `example.png`，将其复制到你的 `public/images` 文件夹中，然后在生成的样式表中重写 `url()`。因此，你编译的 CSS 将是：

```css
.example {
    background: url(/images/example.png?d41d8cd98f00b204e9800998ecf8427e);
}
```

尽管此功能可能很有用，但你现有的文件夹结构可能已经按照你喜欢的方式进行了配置。如果是这种情况，你可以像这样禁用 `url()` 重写：

```js
mix.sass('resources/app/app.scss', 'public/css')
   .options({
      processCssUrls: false
   });
```

将此添加到 `webpack.mix.js` 文件后，Mix 将不再匹配任何 `url()` 或将资产复制到公共目录。换句话说，编译后的 CSS 看起来就像你最初输入它时的样子:

```css
.example {
    background: url("../images/thing.png");
}
```

### 源码映射

虽然默认情况下禁用，但可以通过调用 `webpack.mix.js` 文件中的 `mix.sourceMaps()` 方法来激活源映射。虽然它具有编译/性能成本，但在使用编译资产时，这将为浏览器的开发人员工具提供额外的调试信息。

```js
mix.js('resources/js/app.js', 'public/js')
   .sourceMaps();
```

## 使用 JavaScript

Mix 提供了几个特性来帮助你处理 JavaScript 文件，例如编译 ECMAScript 2015、模块捆绑、缩小和连接普通 JavaScript 文件。更好的是，所有这些都可以无缝地工作，而不需要一盎司的自定义配置：

```js
mix.js('resources/js/app.js', 'public/js');
```

使用一行代码，你现在可以利用：

* ES2015 语法
* 模块
* `.vue` 文件的编译
* 为生产环境的最小化代码

### Vendor 提取

将应用自身的 JavaScript 和第三方库绑定在一起有个潜在的缺点：会使长期缓存变得困难。例如：应用代码的单独更新将强制浏览器重新下载全部第三方库，即使第三方库没有发生变化。

如果你打算频繁地更新应用中的 JavaScript，应该考虑将第三方库提取到它自己的文件中。这样一来，应用代码的改变将不影响 `vendor.js` 文件缓存。Mix 的 `extract` 方法为之提供了便利：

```js
mix.js('resources/js/app.js', 'public/js')
   .extract(['vue'])
```

`extract` 方法接受你希望提取到 `vendor.js` 文件中的所有库或模块的数组。以上面的代码片段为例，Mix 将生成以下文件：

* `public/js/manifest.js`：Webpack 清单运行时
* `public/js/vendor.js`：你的供应商库
* `public/js/app.js`：你的应用程序代码

为避免 JavaScript 错误，请确保以正确的顺序加载这些文件：

```html
<script src="/js/manifest.js"></script>
<script src="/js/vendor.js"></script>
<script src="/js/app.js"></script>
```

### React

Mix 可以自动安装 React 支持所需的 Babel 插件。首先，将 `mix.js()` 调用替换为 `mix.react()`：

```js
mix.react('resources/js/app.jsx', 'public/js');
```

在幕后，Mix 将下载并包含适当的 `babel-preset-react` Babel 插件。

### Vanilla JS

与使用 `mix.styles()` 组合样式表类似，你也可以使用 `scripts()` 方法组合和缩小任意数量的 JavaScript 文件：

```js
mix.scripts([
    'public/js/admin.js',
    'public/js/dashboard.js'
], 'public/js/all.js');
```

此选项对于你不需要为你的 JavaScript 进行 Webpack 编译的旧项目特别有用。

{% hint style="info" %}

`mix.scripts()` 的一个细微变化是 `mix.babel()`。它的方法签名与 `scripts` 完全相同；但是，连接文件将接收 Babel 编译，它将任何 ES2015 代码转换为所有浏览器都能理解的 vanilla JavaScript。

{% endhint %}

### 自定义 Webpack 配置

在幕后，Laravel Mix 引用了一个预配置的 `webpack.config.js` 文件，以便你尽快启动并运行。有时，你可能需要手动修改此文件。你可能有一个需要引用的特殊加载器或插件，或者你更喜欢使用 Stylus 而不是 Sass。在这种情况下，你有两种选择：

#### 合并自定义配置

Mix 提供了一个有用的 `webpackConfig` 方法，允许你合并任何简短的 Webpack 配置覆盖。这是一个特别有吸引力的选择，因为它不需要你复制和维护自己的 `webpack.config.js` 文件副本。`webpackConfig` 方法接受一个对象，该对象应包含你要应用的任何 [Webpack 特定的配置](https://webpack.js.org/configuration/)。

```js
mix.webpackConfig({
    resolve: {
        modules: [
            path.resolve(__dirname, 'vendor/laravel/spark/resources/assets/js')
        ]
    }
});
```

#### 自定义配置文件

如果你想完全自定义你的 Webpack 配置，复制 `node_modules/laravel-mix/setup/webpack.config.js` 文件到我的项目根目录。接下来，将 `package.json` 文件中的所有 `--config` 引用指向新复制的配置文件。如果你选择采用此方法进行自定义，则必须将 Mix 的 `webpack.config.js`  的任何未来上游更新手动合并到你的自定义文件中。

## 复制文件 & 目录

复制方法可用于将文件和目录复制到新位置。当你需要将 `node_modules` 目录中的特定资产重定位到 `public` 文件夹时，这是非常有用。

```js
mix.copy('node_modules/foo/bar.css', 'public/css/bar.css');
```

复制目录时，`copy` 方法将展平目录的结构。要维护目录的原始结构，你应该使用 `copyDirectory` 方法代替 `copy` 方法：

```js
mix.copyDirectory('resources/img', 'public/img');
```

## 版本控制 / 缓存销毁

## Browsersync 重载

## 环境变量

## 通知
